En todo caso queriendo demostrar el
cariño que siente por la pequeña de las
Campos ha comentado que no le importaría
compartir plato con ella en sálvame el
día 2 de enero en su Debut como
directora del programa
Kiko Hernández no tendría ningún
problema en coincidir con Belén a pesar
de su amistad no vaya a seguir adelante
y este finiquitada la hemos visto con
Aurelio Manzano con una gran sonrisa y
demostrando que no se encuentra tan mal
como imaginábamos nos ha comentado que
se encuentra muy bien y que no piensa
comentar nada sobre las últimas
declaraciones de Kiko y Carmen Parece
ser que sigue adelante con las medidas
legales que ha tomado en contra de
sálvame y los que fueran sus amigos
muchas gracias por preocuparos pero es
que cariño no te puedo decir nada nada
de nada me sabe fatal que estéis aquí
con la lluvia pero es que no puedo decir
absolutamente nada